여신강림
동기화 및 자막 제공 by
The True Beauty Team @ Viki
여신강림
여기서 ...
세연이 ...
- 알아.
- 세연이.
알아.
다 알아.
제 6 화
여기.
괜찮아?
그걸 왜 네가 물어? 내가 물어야지.
난 괜찮아.
안 괜찮잖아. 너 숨도 못 쉬게 힘들잖아.
다 기억났나 보네.
왜 모른 척 했어? 진작 말해주지.
그러게. 왜 그랬을까?
그날 여기서 나
죽으려던 거 아니었어.
그러니까 불쌍해 할 필요 없다고.
- 난 그런 게 아니라.
- 불이야! 불이야!
- 불이야!
- 불 크게 났어요?
- 불 났어 불 났어! 불 났어!
어떡해? 나 여기서 죽기 싫은데.
어떡해? 어떡해 불 났대.
어떻게 나가?
한 세대에서 노가리와 짝태를.
굽는 과정에서 일어난 연기로 인해,
화재경보가 오작동했습니다.
노가리를 집에 왜 구워먹냐고?
노가리와 짝태는 석쇠에. 구워야 맛있는데 그쵸.
아이 진짜 진짜 비켜 비켜!
아저씨 밀지 마요!
아 내가 먼저 가야겠다!
진짜 한밤중에 이게 뭐냐고.
밀지마?
밀지마.
착각하지마.
좀 불쌍해서 잘해준 거니까.
어쩌자고 여기까지 달려와서는?
Lost in Love
임주경도 아냐?
네가 친구 죽인 거?
잊지마.
네가 세연이 죽인 거고,
넌 웃을 자격 없어.
누가 그러는데,
눈물은 마음을 청소하는 거래.
그냥
가끔은 울어도 된다고.
괜찮은 척 할 필요 없다고.
나 갈게.
근데 이제 다 귀찮고 짜증나.
너한테 더 이상 신경쓰고 싶지 않으니까 나가.
몰랐는데 너도 참 오지랖이다.
누가 챙겨달래? 신경 써달랬냐고?
앞으론 귀찮게 안 할 테니까 너도 날 불쌍하게 생각하지마.
이제 들어오니?
- 연락도 없이 왜 오셨어요?
- 밥은?
먹었으니까 그만 가세요.
오랜 만에 보자마자 쫓아내는 거야?
낮에 네 담임이 학부모 상담 때문에 전화했더라.
어 대박! 이주헌이다.
대박!
사진 찍으시면 안 됩니다.
죄송합니다.
학부모 상담 얘긴 그냥 무시하세요.
- 바쁘시다고 말할 테니까.
- 스케줄 빼놨다.
야 근데 학부모 상담 땐 뭐 준비해서 가야 되냐?
처음이라 그런지 긴장되네.
학교에 알려지는 거 싫다고 했잖아요.
교사들은 네가 이주헌 아들이라는 거 다 아는데.
학교 한 번 안 찾아가면 아빨 어떻게 생각하겠어?
그냥 하던 대로 하세요.
쉴 거니까 그만 가세요 오늘은.
나 왔어요.
왔어?
- 엄만 자?
- 응.
- 맛있겠다.
- 아 오빠가 끓여 먹어.
그러니까 한 입만. 그러니까 알았어 한 입만.
그게 한 입이냐?
맛있다. 하나만 더 끓여줘.
오빠가 끓여 드시죠.
진짜 치사하게.
너 내 동생 맞냐?
화장하니까 적응이 안 되네.
주경 언니가 애써 해준 거라 아까워서 못 지우는 중.
근데 임주경이 너 곤란할 때 도와줬다는 거.
그거 무슨 말이야?
나 무대 서는 거 질투해서 괴롭히는 애들 있었는데.
괴롭혀?
- 걔 이름 뭐야?
- 왜? 찾아가기라도 하려고?
하지 마라. 창피하게.
그리고 주경 언니가 이미 혼내줬어.
걔가?
겁대가리 상실했네.
잘 먹었다.
잘 끓이네. 깔끔했어.
너무 맛있는데.
오빠! 이거 하나밖에 안 남은 내 최애 라면이라고!
야, 발 너 왜 돌아? 왜 안 멈춰?
학교 안 갈 거야?
너 어디 가냐?
어, 학교 가지. 어딜 가?
뭐야? 왜?
또 네 말만 들을게 하고 놀리려고?
아니, 그게 아니라.
네 말만 들을게.
네 말만 들을게. 그 말 아니라며 장난해?
앞으로 학교에서 나 놀리면 가만 안 있는다.
호락호락 안 당해.
거기서 왜 끼어들어?
네 말만 들을게 나, 네 말만 들을게.
강수진.
김시현.
수아.
- 상현이.
- 네.
가채점보다 더 떨어졌잖아.
총 25 명 중 2 번째
나아지지 않았나요?
흔들리지 않고 피는 꽃이 어디 있으랴?
이 세상 그 어떤 아름다운 꽃들도
흔들리며 피어났다.
그러니까 너희들도 오늘의 결과에만 너무 연연하지 말기를.
쌤 제발 그만하세요. 제발.
선생님.
제 인생의 바람은 왜 이렇게 세게 부는 걸까요?
그래 현규야 너는 좀 연연해도 되겠더라.
자 오늘부터 학부모 상담 주간인 거 알지?
오늘 부모님 오시는 친구들은 선생한테 변동사항 있으면 꼭 알려주고.
네.
엄마: 엄마 학교 다 왔다.
망했다.
네 어머니 그래서 여기를 보시면,
행운의 숫자죠? 럭키 세븐.
지가 징기스칸이야 왕건이야?
뭣 놈의 등급을 죄다 하나로 통일시켜?
전학 와서 적응하느라 시험 대비를 못한 게 아닌가 싶습니다.
저 이 성적이면은 ...
인 서울 글렀죠 선생님?
예, 아뇨.
아 열불 나.
뭐 아직 괜찮습니다.
지금부터라도 저랑 내신성적 튼튼히 만들면서.
어머니!
혹시 보셨어요?
뭐가 있어야 보죠.
괜찮아. 극복할 수 있어.
극복 할 수 있어요?
판도라샵
- 만년 눈썹 반 영구 눈썹.
교무실
엄마!
이주헌 아냐?
우리 학교에 왜 왔지?
눈이 부셔서
누가 조명을 켜놨나 했더니. 오셨네 오셨어!
안녕하세요 수호 담임입니다.
어 처음 뵙네요. 수호 아빠입니다.
이거 말이에요?
대한민국 톱 스타를 이렇게 학교까지 오시게 하면 어쩌라는 겁니까?
가정방문을 하셨어야지.
사과하세요! 사과하세요!
- 죄송합니다.
- 아닙니다.
아들 다니는 학교 궁금해서요.
엄마!
- 아! 상담실이 여긴가요?
- 예, 예.
널 돈으로 사겠어!
사랑의 미로 광팬이었어요.
자 여기 사인 좀?
사랑해요. 사랑해요.
- 저도 사랑해요?
- 예.
음악선생님이에요.
저도 등에.
저는 순정 팬이었어요.
엄마 ...
저는 음악을 가르치고 있어요.
이수호, 이수호. 에이, 스호. 에이, 스호.
뭐야?
아 왜 이래 진짜?
우리 코트 위를 하얗게 불태운 사이잖아.
NBA 급 콤비 플레이.
스테판 커리 앤드 클리어 탐스. 언더스탠드 맨?
- 네가?
- 대박!
야, 이수호! 너네 아빠 이주헌이라며?
- 뭐? 연예인 이주헌?
- 그래 연예인 이주헌!
- 와! 대박이야 진짜!
- 뭔 ... 뭔 소리야?
이주헌?
아니 애들이 상담실 앞에서 봤다는데.
와 진짜! 대박이다 이수호.
우리 엄마가 진짜 팬이거든. 혹시 사인 한 장 부탁해도?
역시 유전자의 힘이 대단해.
가족 없다더니.
강수 너 알고 있었어?
이수호 소문나는 거 끔찍하게 싫어하는데.
그래서 말 안 했구나.
이주헌이면 무브 대표잖아.
그럼 이수호 거의 재벌 2 세인 거네.
애들 개무시하길래 왜 저라나 했는데.
우리랑 완전 다른 세계 사람이었네.
그러게.
딴 세상이었네.
옛날에 이주헌 부인 죽지 않았어? 그럼 이수호 엄마 없는 거 ...
야. 쓸데없는 소리하지 말고. 입 닫고 밥이나 먹어.
우리 이수호 학생으로 말할 것 같으면 성적이면 성적 운동이면 운동.
게다가 아버지 인물을 가진 흠잡을 데. 전혀 없는.
최고의 학생입니다!
아, 그런 가요? 자 또 뵙겠습니다.
- 예, 와주셔서 감사합니다.
- 이주헌이다!
이주헌? 이주헌?
- 와! 잘생겼어요!
- 멋있어요!
와, 뭐야?
빨리 찍어!
오 진짜 잘생겼다.
너무 잘생겼어요 멋있어요!
어디 갔어?
얘기 잘하셨어요?
응.
- 수호야.
- 왜 오셨어요?
점심시간인 거 같던데. 밥은 먹었니?
학교 찾아오지 말라고 했잖아요.
이제 와서 이러시는 거 뻔뻔하다고 생각 안 하세요?
주사마!
엄마! 아직 안 갔어?
주영이 담임 선생도 보고 왔지.
빨리 들어가!
주사마 저기 있는데!
엄마!
또 뵙네요.
네.
아드님이신가 보다?
이주헌 씨 자식 농사 성공하셨네요.
아, 그런 가요.
우리 수호랑 같은 반 친구지?
네, 안녕하세요.
먼저 가볼게요.
저 녀석 학교에서도 저렇게 까칠하니?
네 뭐 조금.
- 가자 엄마
- 놔봐.
아까 사인만 받아서 좀 섭섭했는데.
사진 한 방만 찍어주실 수 있으세요?
세연이 꼭 그렇게 내치셔야 했어요?
날 탓하고 싶은 거니?
서준아 너만 마음 아픈 거 아니야 인마.
그 아무 힘도 없는 애를!
대표님은 막아주실 수 있으셨잖아요!
대표님한테 버릇없이?
내가 힘 없는 애 돌보는 자선사업가로 보여?
사회적 물의를 일으킨 소속 연예인을
회사 방침대로 처리한 것도 문제가 되나?
그냥 아빠가 오지. 엄마가 오게 했어?
엄마 오면 모의고사 성적표 갈기 갈기 찢어버려 알았지?
제육볶음?
알았어 완전 맵게 해놔?
사랑해 아빠. 응.
강수.
성적표를 왜 찢어?
엄마가 내 성적표에 이주헌 사인 받아 감.
앞면 아님 뒷면?
앞면.
열 받을 만 하네.
하여간 우리 집에서 내 생각해주는 건 우리 아빠밖에 없다니까.
왜? 제육볶음 해줘서?
빙고.
아빠랑 친한가 보네. 부럽다.
우리 아빠 백수인데. 부러워?
사고 쳐서 집 홀라당 날렸는데도. 부럽니?
이주헌
엄마 너무 굴욕인데. 엽사 아냐 이거?
내 얼굴이 중요해
우리 주헌 씨 얼굴만 잘나오면 됐지.
근데 그 카메라가 실물의 아우라를 못 담더라.
얼굴에서 빛이 나던데내.
이런 뒷골목 미남이랑 전국구 미남은 ...
레벨이 다르더구만.
암만 ...
애 성적표에다 사인을 봤냐 그래 아유 참?
이게? 성적표야?
성적이 나왔어야 성적표지. 창피해서 원.
누나 이름 안 보이게 빡빡 지워.
칠칠이네 칠칠이.
계집애 많이 사 모았네.
아무리 자식이라도 이거 선을 넘는 거다.
동작 그만.
지금 어디서 밑 장 빼기야?
얘는 이래야 정신차려.
나 왔어.
야.
엄마. 이거 내 화장품 아냐?
그래. 싹 다 버리련다.
아직 다 안 쓴 걸. 왜 버려?
아직 다 안 키운 널 버릴까?
화장품은 살려주라. 내 생명줄인데. 나 이번 시험에서 전교 등수 20.
아니, 30 등 올릴게 30 등. 제발.
똥으로 된장을 쑨다 그래라.
엄마 제발!
지는 것도 버릇이야. 버릇은 고치라고 있는 거고.
내가 이런 성적표 보겠다고 너한테 투자한 줄 알아?
그런 천박한 집안 아들 놈 하나 못 이겨서.
서울 의대를 갈 수 있을 것 같아?
아가들아 고생 많았지.
내가 꼭 지켜줄게.
이건 뭐 좋다고 고이 놔뒀냐?
정세연 친구에
이주헌 아들에. 무슨 비밀이 그렇게 많아?
아빠랑 사이 안 좋은가?
그래서 가족 없다 그랬나?
아, 몰라. 절교한 거나 마찬가지인데 내가 걜. 왜 걱정해?
신경 쓰지 말자.
혈액이 응고되지 않도록 재빨리 받침유리에 받아줘야 돼.
네.
덮개유리 잘 덮어주고.
먼저 육안으로 색의 변화가 있는지 확인해 본 다음에.
현미경으로 세포 모양이 어떻게 찌그러지는지 관찰해보자.
네.
주경아 봐봐.
놔.
놓으라고!
그냥 말로 하면 돼지 잡긴 왜 잡아.
난 할말 없으니까 좀 놔줄 ...
너희 뭐야? 싸웠어?
한고운: 언니 학교 끝나고 시간 있어요?
고칼로리 들어가니까 기분 좀 나아진다.
고마워 고운아.
더 만난 거 쏘려고 했는데.
이거면 됐어 내가 뭘 했다고!
입이 걸레라 빨아주려 그랬다 왜!
기억 안 나요? 그날도 그렇고 축제날도 고마웠어요 언니.
밝아 보여서 좋다.
근데 걔네들 그 이후로도 괴롭히고 그러지 않았어?
뒤에서는 욕하죠.
무대 설라고 화장 떡칠하고 발악했다 하지 않나.
무슨 자신감으로 다시 생얼로 다니냐 질 않나.
너 그런 말 듣고 괜찮아?
걔네들이 그런다고 내가 내 얼굴을 미워하면,
그거 결국 내 얼굴 못 났다고 인정해버리는 거잖아요.
그래서 그냥 애들 말 무시하고 나 생긴 대로 살려고요.
멋있다 너.
난 나 생긴 데로 사는 게 왜 이렇게 무섭지?
진짜 못 났다.
아, 맞다 언니 화장하는 법 좀 알려줄 수 있어요?
화장?
남자의 멋은 역시.
와, 예스. 와우!
시작해볼까?
♫ Okey dokey yo, is that true? Yes  ♫
♫ Okey dokey yo, is that true? Yes ♫
♫ Okey dokey yo, say la la la la ♫
♫ Okey dokey ♫
뭐야? 오빠 집에 있었어?
집에서 제발 옷 좀 입고 다녀!
왔냐?
♫ Yes! Okey dokey yo, is that true? ♫
씨 진짜!
아무 것도 못 봤다!
진짜야!
아 씨 진짜!
내 말을 그렇게 안 듣더니 쌤통이다!
내 동생도 집에서 맨날 저래.
아, 너랑 같은 학년인데. 임주영이라고 혹시 알아?
아뇨 다른 반인가 보다.
몰라도 돼 없는 사람이야 없는 사람.
오늘 고마웠어요 언니.
고맙기는 뭘? 나 갈게 나오지마!
조심이 가요 언니!
가는 건가?
임주경!
아, 미안.
너 진짜 ... 이제 머리채까지 잡으면서 괴롭히냐?
그러니까 부를 때 멈췄어야지.
왜 불렀는데?
어? 어 ... 그냥.
그냥?
- 가자 데려다 줄게 됐거든.
- 버스 타면 집 금방인데 뭘 데려다 줘.
누가 집까지 데려다 준대? 버스 정류장까지 가준다고.
버정 어딘지 알거든. 들어가라.
고운이 챙겨준 것도 고마운데 어떻게 그냥 가냐.
너 방금 뭐라 그랬어?
- 뭐?
- 고 뭐?
- 고맙다고 한 거 맞지!
내가 그랬나?
와 네 입에서 그런 말이 나올 줄이야.
다시 말해봐 제대로 듣게!
아 뭘 또 말해? 들었으면 됐지.
제대로 못 들었다고!
미안하다.
- 미안하다고?
- 두 번 말 안 한다.
야, 내가 미안하지.
- 뭐가?
- 실은 다 봤거든.
뭘?
네 팬티.
야! 너 못 봤다며!
아 씨!
어 왔어? 오랜만에 오네.
주발이도 요즘 통 안 오더만 시험기간인가?
임주경! 너 또 공부 안 하고 여기서 만화책 보고 있지!
어머! 수호 군?
왜 이러시는 거예요?
엄마 나 왔어!
어우, 살겠다.
아빠 나 배고파. 빨리 밥해줘.
우리 딸 왔어.
엄마 ... 옆에 있는 애 쟤 이수호 맞아?
어머 얘는 수호 군이지 그럼 조각상이겠니?
왜 데려와 쟤를?
우리 딸 같은 반 친군데 맛있는 저녁 해주려고 데려 왔지.
엄마 진짜 내 인생 안티야?
왜 이래 나한테?
맛 봐봐.
어우 아빠게 낫다.
수호 군 우리 주경이와는 남사친에 가까운 사이인가 남친에 가까운 사이인가?
그냥 가깝지 않은 사이거든! 전혀 안 친한 사이야.
뭘 그런 걸 물어 아빠는?
그래? 그럼 앞으로도 쭉 그런 관계를 유지해주길 바라네 수호 군.
너 근데 오늘 바쁘지 않아?
안 바쁜데.
무슨 소리야? 너 오늘 학원 가는 날 아니었어?
뭐? 학원?
안 가는 날이에요.
그렇지! 우리 수호 배고프겠다.
여보? 주영이랑 상 좀 꺼내와요?
잔칫날처럼 상 쫙 펴놓고 먹게.
잔칫날은 무슨.
뭐해요? 꿔다 놓은 보릿자루처럼 멀뚱히 앉아서는.
뭐야?
내 형은 아니니까 대충 알아서 적당히 부를게요.
저기요 이수호 씨.
왜 그러시죠 임주영 씨?
우리 누나가 생얼 들킨 사람 그쪽이죠?
그런 거 같은데.
약점 하나 잡았다고 지금 뭐,
우리 누나 괴롭히기라도 하는 건가?
그건 아닌 것 같고.
보아하니 누난 그쪽 불편해하는 것 같던데.
이렇게 집까지 쫄래 쫄래 쫓아온 건 뭐?
우리 누나 좋아하기라도 하는 건가?
그건 맞아.
재밌네. 재밌는 사람이네.
드립 좀 치네요.
근데 누나한테 그런 농담하지 마요.
괜히 착각해서 상처받을라.
근데 상처는 그쪽이 더 준다고 들었는데.
누나 알기를 뭣 같이 알면서 무시한다고.
누나가 그래요?
와. 찐친 속 얘기 다하나 보네.
인정 응 인정할게요.
저기요 이수호 씨 거 힘 좀 쓰시죠.
아니, 이게 ...
이거 내가 시집올 때 혼수로 해온 상인데.
- 죄송합니다.
- 죄송은 무슨?
시집은 새로 못 가도 이깟 상 새로 사지 뭐!
아로마의 이해
한 입 주고 싶네. 자 아!
- 감사합니다.
- 아!
맛있어?
우리 집이 망하지만 않았으면 돼지가 아니라 소로 대접하는 건데.
여보 요즘은 소보다 돼지가 건강에 좋대.
오 역시 영 앤 리치.
야, 내려놔라.
주경이 얘가 성격도 칠칠치 못한데
성적도 죄다 칠칠칠로다 깔아가지고.
엄마 뭐 그렇게 다 까발려?
우리 호 전교 1 등이라며.
우리 주경이도 잘 부탁해.
- 공부도 같이 하고.
- 네.
근데 단 둘이는 말고 항상 여러 명이서 같이.
내가 왜 얘랑 같이 공부를 해?
저기요, 근데 이거 찐퉁 맞죠?
저 한 번 입어봐도 돼요?
아 뭐 그냥 핏 좀 보게.
- 저게 ...
- 아.
맘에 들면 줄까.
형! 그럼 나야 땡큐죠!
야, 내려 놓으라고.
왜 자꾸 찌르냐고 이 더러운 발로?
안 놔! 안 놔!
이 잡것들이!
수혼 군도 있는데 우아하게 좀 먹지?
임주발이 자꾸 발로 찌르잖아!
야 임주영 놓으라고!
죽을래?
주경아? 밥 먹자.
형 동생 있어요?
없는데.
그럼 나 형 동생 하면 안 돼요? 누나 동생 하기 싫은데.
난 우리 아들 주긴 싫고 준다면 우리 딸을 주고 싶네.
얘들 아직 민증도 안 나왔어.
농담이지. 뭘 그리 진지하게 받아들여?
- 그나저나 수호 군 우리 집이랑 참 인연은 인연이야.
- 네?
- 우리 큰 딸이 무브 다니잖아 수호 군 아버지 회사.
- 네.
자 이거 고기 후딱 굽고 빨리 치웁시다.
대기업 다니다가 작년에 무브로 옮긴 거거든.
걔가 어릴 때부터 똑 부러졌었는데.
이주헌 씨도 우리 희경이 같은 직원 있으면 참 든든할 거야.
컴 백 홈. 나 왔어.
나 왔어!
목 말라.
- 많이 먹어. 많이 먹어.
- 물이 없어.
얘가 안 먹던 술을 다 먹었네.
- 전기 또 나갔어 씨!
- 이놈의 날바가지 집구석!
- 괜찮아 거북이집 찾으면 돼.
내 핸드폰 어디 있지?
- 수호 군 미안. 좀 비켜줄래?
- 네.
잠간, 잠간!
- 아 ...
- 어!
이게 뭐지?
- 제 발이요. 발.
- 발?
- 소파가 왜 이렇게 올라왔어?
- 내 엉덩이다. 이 사람이 진짜.
나 왜 때려?
어머, 어머!
여깄다!
아, 살려줘!
여보!
이게 뭐야?
- 비켜!
- 아우 못 일어나겠어.
- 아유 어떡해?
- 아, 여보!
여보!
이대로 사라지고 싶다 진짜.
그러게 왜 따라와?
바쁘다고 하고 가지.
어떻게 그래?
너 잘하잖아.
차갑게 철벽 치는 거 그거 네 특기면서.
귀찮았을 텐데 고생 많았어. 잘 가.
아! 창피해 진짜 이거 여기다.
내가 왜 그것들을 여기에 놓았을까?
출입금지
야, 임주경.
어이!
- 왜?
- 아직까지 자고 있어?
나 새벽까지 공부했어.
어구 왠 일?
피곤할 텐데 잘됐네. 찜방 가자.
알코올 좀 쫙 빼고 해장 좀 때려야겠어.
싫어 귀찮아.
아 요즘 왜 이렇게 축축 쳐져 있어? 맛있는 거 사줄게. 가자.
- 나 입맛 없어.
- 그래?
닭발인데도?
- 콜.
- 빨랑 나와.
- 식혜도!
- 어!
- 계란도!
저기로 가자.
소나무 장작불 한증막
#스파랜드 #스팀룸 #먹방 #누나와 데이트
에이그 시원하다!
왜 이렇게 더워?
아 덥다.
뭐야? 쟨 또 여기서 만나?
여기 제일 뜨거운데 아니냐? 나 너무 뜨거운 거 싫은데.
야, 남자가 이 정도도 못 버티면 남자냐?
거 못 참겠으면은 나가서 쭈쭈바 좀 사다 줘.
뭐래? 싫다 그랬지 내가 못 참는다 그랬냐.
진 사람 계란 쏘기.
콜!
미쳐버리겠네.
계란이랑 식혜 추가요.
닭발!
닭발 맵게 해드릴까요?
MEN
은근 손이 많이 가는 남자네요.
죄송합니다.
귀여웠는데.
아주 입천장 다 까질 정도로 맵게 해주세요.
제발 좀 나가라. 바비큐 되게 생겼다고.
- 토요일인데 여자친구 안 만나냐?
- 여친?
무슨 여친?
니 말만 들을게 ...
아 죽을래? 아니라고.
아 왜? 잘 해보지. 임주경 걔 예쁘게 생겼드만. 안 그러냐?
아 예쁘긴 뭐가 예쁘냐? 눈이 삐었냐?
아오, 저게 ...
눈 초롱초롱 뜨고 다시 봐봐라.
야! 야, 야. 저 아줌마 아까부터 안 움직였거든.
혹시 여기 너무 뜨거워서 기절하신 거 아니야?
아줌마! 아줌마 괜찮으세요?
아우 기절은 무슨 이야기! 삭신이 쑤셔가지고 뼛속까지 좀 지지려고!
- 시원하다.
- 와 진짜 고수시네요.
진짜 고수다.
야, 고수 앞에서 이 승부는 무의미한 것 같다.
나 그냥 아이스크림 먹으러 갈래!
야 계란 사라 김초롱!
나 못 참겠어.
너무 더운 거 아니냐?
진짜 싼 거 먹을 거지?
뭐 드릴까요?
계란.
- 야! 닭발 나왔다 임주 ...
- 언니!
이주헌
- 어머. 이주헌 봤어?
- 어.
눈 제대로 호강했네!
이건 뭐야?
주경이 성적표?
하긴 어떻게 자식 셋 다 공부를 잘 하겠어?
여자는 예쁘면 ...
착하면 됐지 뭐.
나 그만 갈게.
이주헌 사인이면 가보로 대대손손 물려줘야 되는데.
하필이면 이 기집애 성적표를 그냥.
후손 때까지 봐야 되냐고.
어서 오세요!
안녕하세요.
어머. 선생님.
#스파랜드#찜질방#먹방#언니랑데이트
신났네.
- 여기 앉으세요.
- 고마워요.
정세연
야, 니 생얼 아무도 못 알아 볼 텐데. 뭐 그렇게까지 도망을 쳐?
혹시 모르니까.
죄 짓고 숨어 지내는 범죄자들도 이런 기분일까?
너 때문에 찜질도 못 하고 닭발도 못 먹고. 이게 뭐냐? 야, 야, 야.
햄버거 사가자. 카드 줄 테니까 얼른 사와.
언니가 사와.
차는 어쩌고? 얼른 갔다 와.
- 대신 난 2 개 먹는다.
- 그래.
- 그거 끼고 가려고?
- 응.
#스파랜드#찜질방#먹방#언니랑데이트
진짜 만났네.
- 오늘 뭐 먹을까?
- 뭐라고 하던가요?
네가 한서준한테 까여서
신화고 애들한테 개 발린 거라고.
뭐? 어떤 새끼 ...
나 기분 잡치네.
- 뭐 먹을 거야?
- 뭐 대충 시키고 올라와.
아, 그래서.
82 번 고객님 주문하신 거 나왔습니다.
- 그러면 프리픽 버거랑 프리미엄 버거랑 오리지널 버거 ...
- 감사합니다.
언니: 주차 단속 떠서 먼저 간다. 카드로 택시 타고 와.
임주경?
야!
야, 우리 만두 오랜만이네.
- 얼굴 빻은 거 여전하네.
- 더 못생겨진 거 아니야!
나 ... 가볼게.
야. 내 말 안 끝났는데 어딜 가.
너 어디로 전학 갔어?
지방으로 갔어 ... 오늘은 친척집 좀 가는 거야.
너 내가 괴롭혀서 전학간 거라고 소문난 거 알지?
너 뭐라고 떠들고 다닌 거냐 대체?
왜 ... 사람을 ...
나쁜 년을 만들어 어?
그런 거 아니.
아이고 아프겠다.
야, 폰 번 찍어.
내 지갑! 학생증.
오, 야 자유분방한.
횡재네!
자.
- 괜찮아?
- 괜찮냐고?
왜? 또 불쌍해서 도와줬어?
친한 사이도 아닌데 그냥 무시하고 가지 그랬어.
네가 뭔데 나서서 도와주냐고 사람 쪽 팔리게!
- 임주경.
- 바보같이 ...
너랑 좀 친해진 줄 알고 들떴을 땐 착각하지 말라며.
귀찮고 짜증난다며!
- 임주경.
- 그래서 내가 피해 다녀줬잖아.
네가 먼저 선 그어놓고 왜 또 이러냐고?
이랬다 저랬다 사람 헷갈리게.
주경아.
쟤네들이지?
전학 오기 전에 ... 너 괴롭히던 애들.
놀랐겠다.
많이 무서웠지?
나 이수호 본 거 같은데.
이수호?
왜 그래?
- 김초롱 있어서.
- 뭐?
- 하필 또?
- 뭔 소리야?
- 배고프다 가자.
- 맞는데.
- 갔어?
- 어?
아니.
아직.
어떡해?
괜찮아.
괜찮아 이제.
들키지 말고 가.
야, 개 같은 놈을 딱 만나네.
한서준이네.
햄버거는 다음에 먹자.
가자.
야. 너 왜 자꾸 나만 보면 튀냐?
같이 어울릴 땐 언제고 뭐 이제 와서 선 긋는 거야?
- 되게 섭섭하다.
- 소란 피우지 말자 우리.
이 새끼 무게 잡으니까 졸라 무섭네.
어? 미안. 나 여기가 쓰레기통인 줄 알았네.
- 죽을라고 ...
- 너야말로 죽고 싶지 않으면 조용히 가라.
난 이제 니들 같은 양아치랑 상대 안 하고 싶으니까.
이성용 그냥 좀 가자고.
뭐? 여기서 어쩌자고?
언제 붙을까?
봐서.
- 가자, 가자.
- 아, 좀!
어 눈 깜빡이면 안 되요 선생님.
이러고 15 분만 있으면 되요.
처음에 좀 어색해도 자리 잡으면 자연스러워져요.
이 얼굴에 숱댕이 눈썹 탁 얹어봐,
화룡점정이지!
어우, 밖에 비 온다면서!
한준우 씨?
임희경 씨?
선생님 우리 큰 딸이랑 아는 사이에요?
- 예 ... 니요.
- 아니요?
큰 딸 ... 주경이 언니?
예.
신발. 신발.
신발?
어머. 왜, 왜?
- 안녕히 계세요.
- 어디가요? 준우 씨!
준우 씨!
잡았다!
감기 걸릴라. 이거 쓰고가요.
- 뭐 하는 거예요?
- 희경씨 비 맞잖아요.
- 희경씨 써요 얼른.
- 괜찮으니까 쓰고 가요.
아니. 그래도 비 맞는데.
계속 비 맞잖아요. 이리 와요.
못 참겠다.
지금부터 나쁜 짓 할 건데.
무서우면 도망가요.
조심히 가요!
내가 전화하면 꼭 받기에요!
인증되었습니다.
성공하자! 화이팅!
♫ 눈 감으면 네가 선명해서 ♫
♫ 빛나던 네가 더 그리워져서 ♫
♫ 천천히 영원한 꿈처럼 다가와 줘 ♫
세연아 나 어떡하지?
♫ 별이 되어서 내 곁에 ♫
나 이성용 이 또라이 새끼. 어제부터 왜 자꾸 전화질이야?
응? 임주경?
나도 여기 갔었는데.
예쁜 척 하기는.
♫ 타잔이 10 원짜리 팬티를 입고.
어흥!
돌려, 돌려!
- 제발!
- 나이스!
이거를 ...
야, 나 학교까지 째고 왔는데 너 진짜 안 갈 거야?
나 한 게임만 더 할게. 진짜 한 게임만 한 게임.
- 너 방금도 한 게임이라 그랬잖아.
- 이거 진짜 금방 끝나.
좀만 앉아있어.
야 한서준 계속 전화 안 받냐?
개무시 하는 거지 건방진 새끼.
302 Likes
imzoo00
- 봐봐.
- 야! 대박!
한서준 여친 누군지 알았다.
뭐? 이름이 임주경이라는데.
임주경?
얘도 임주경인데.
와씨 겁나 개그냐 아니 하필 임만두랑 이름이.
- 똑같.
- 겁나 예뻐.
야. 얘가 한서준 여자친구라고? 진짜?
와, 대박이다.
얘 이럴 수가 있구나.
임주경?
자 오늘은 ...
수업 열심히 들어!
오늘 결석이가 수호. 수호는 오늘 결석이니까.
그냥 그렇게 알아!
쌤!
에? 명언타임 안 함?
뭐 할 거 다 끝났나 보지. 뭐 없나 봐 더.
쌤 똥 마렵나?
니가 그 얘기 하니까 배 아프다.
아 무슨 소리야?
야, 얘 약간 ...
결석?
무슨 일이지?
뭐야 이수호?
이수호 뭐냐? 무슨 일 있냐?
오늘 왜 안 왔?
어디 아픈 거 아니지?
올 때 메로나 아이스크림.
이 자식이 누나한테 맨날 심부름이야!
지난 번에 살짝 높았던 크리아티닌 수치도 내려갔고.
다른 수치들도 모두 좋네요.
약 용량도 좀 줄여서 처방할게요.
- 네.
- 다행이네요.
잘 됐다 엄마!
거 봐? 걱정 말랬잖아.
감사합니다.
인사는 강교수님께 해야지.
아드님 지인 분 부탁이라고. 이 병원 최고 스텝들 다 동원하셨어요.
제 지인이요?
잠깐만 뵈면 된다니까요.
지금 수술 들어가셨다니까요!
그리고 예약 잡으시고 오셔야죠!
잠깐만 보면 된다니까요!
무슨 일이지?
강수진: 수호야, 무슨 일이야?
유태훈: 수호~ 무슨 일 있어요?
임주경: 새로운 사진 메시지 하나
미치겠다 진짜.
제대로 확인하고 보낼 걸?
창피하게 진짜!
이 바보.
나 거의 다 왔어. 자리 맡아 놓겠음.
임주경 하이!
잘 지냈어?
에이 이쪽도 당연히 막혔지.
놀랬어?
야!
수호가 나 찾아온 게 엄마 죽고 처음이었어.
친구 엄마라면서 제발 살려달라고 거의 울듯이 부탁하더라고.
무슨 일이야?
너 ... 강교수님하고 아는 사이야?
누구한테 들었어?
왜 그랬냐?
내가 알면 고맙다고 찾아와서 질질 짤 줄 알았냐?
그거 기대하고 뒤에서 이딴 짓을 한 거냐고?!
너라면 안 그랬을 거야?
만약에 네가 나였으면 ...
우리 엄마 죽게 생겼는데 안 그랬을 거냐고?
니가 내 친구였으니까. 그래서 한 거야.
나한테 도움 받은 게 그렇게 화나면 그냥 잊어.
그럼 되겠네.
이수호!
뭐야 임주경?
어, 한서준. 여친 전화는 바로 바로 받네.
한서준 기다린다. 빨리 와라.
보고 싶어.
♫ 니가 왜 거기서 나와 ♫
♫ 나는 사랑을 믿었지만, 지금은 나 자신을 속여왔다. ♫
무슨 일이야?
씨발 ...
무슨 일이냐고?
뭐야 임쭈? 아까 학원 거의 다 왔다더니.
수업 듣기 싫어서 쨌네 쨌어.
주경이가 그럴 애냐?
연결이 되지 않아 삐 소리 후.
전화도 안 받는데. 뭔 일 있나?
♫ 뭐하고 있어? 여기서 뭐하세요? ♫
니 남친 올 때까지 뭐 하고 놀래? 어?
나 ... 남친 없는데요.
아하 없으시구나.
♫ 이놈은 누구야? ♫
♫ 니가 왜 거기서 나와 ♫
♫ 나는 내 눈을 의심하고, 그리고 계속 보았다. ♫
♫ 그건 확실히 당신입니다. 이게 뭐야? 왜 거기서 나오는 거야? ♫
♫ 니가 왜 거기서 나와 ♫
♫ 나는 사랑을 믿었지만 칼에 찔렸다. ♫
♫ 너, 그래, 너 ♫
♫ 니가 왜 거기서 나와 ♫
뭐야 임쭈? 너 노래방이야?
뭐?
노래방 갈 거면 나한테 미리 말을!
얘네 일진 애들 같은데.
뭐야? 주경이 삥 뜯기나?
여기가 어디지?
잠깐. 나 이 노래방 언제 가본 거 같은데.
노래연습장
뭐야? 오라는 새끼는 안 오고?
임주경.
이수호?
그 ... 저번에 우리 쫓아온 그 새끼 아니야!
아, 맞네!
너 뭐야?
말려!
잡아!
야!
한서준이다!
잡아!
너 뭐야?
주경아 괜찮아?
괜찮아? 다친 데 없어?
이 자식들은 뭐야?
이것들은 또 뭐야?
아모르 파티
- 죽은 거 아니야?
- 얘들아 가자!
너 이리와!
- 잘한다!
- 야!
난 한 우물만 파는 스타일이라.
왜 또 나야?!
동기화 및 자막 제공 by
The True Beauty Team @ Viki
♫ Yeah, yeah ♫
♫ I'm in the mood for dancing ♫
♫ I feel like dancin' ♫
♫ Ooh, so come on and hold me tight ♫
♫ Ooh, I'm dancin', I'm in the groove, babe ♫
♫ So get up and let your body sway ♫
여신강림
♫ I'm in the mood for dancing ♫
심장 터질 거 같아.
어떡해?
아프겠다. 왜 이렇게 됐어?
고맙다.
- 번호 찍어 넣어.
- 이현호! 이현호!
난 혹시 임주경 올까 봐 온 거거든.
불안해서.
어딜 가?
나랑 데이트 하러 갈래?
♫ Come on and dance ♫